Ich bring dich um.
Sollte dies erneut geschehen,
Ich werde dich erschießen.
Gehen.
Lass mich gehen.
Versammlung.
Stoppen!
Was machst du?
Versammlung.
Was machen Sie vor dem Oberst?
Diese verrückte Frau hat mich gebissen!
Was machst du hier?
Schwester Ying'er,
Hilf mir!
Wo ist dein Vater?
Vater
Und mein Bruder wurde von ihnen getötet.
Du musst mich retten!
Schwester Ying'er,
Bitte rettet mich!
Ich werde dich mitnehmen.
Fräulein Ye.
Es tut mir Leid.
Kapitän Oshima befahl uns, diese Frau mitzunehmen
unverzüglich zur Polizeiwache.
Ich will nicht gehen!
Trostfrauen
sind alle beim Militär registriert.
Ich will nicht gehen!
Ich nehme sie mit.
Rettet mich!
Das liegt außerhalb meiner Zuständigkeit.
Bringt sie weg.
Schwester Ying!
Bitte rettet mich!
Wage es ja nicht zu gehen!
Lasst sie los!
Schwester Ying!
Loslassen!
Rette mich, Schwester Ying!
Schwester Ying!
Ich dachte, dir wäre alles egal.
Warum folgst du mir?
Man kann sie nicht retten.
Ich werde zurückgehen und sie selbst retten.
Lass mich gehen.
Lass mich los.
Lass mich frei.
Ich schwöre bei meinem eigenen Urteil.
folgenden Eid zu halten.
Ich schwöre, dass nach meinem besten Wissen und Gewissen
und Urteilsvermögen
Ich werde diesen Eid halten, um den Kranken zu helfen.
als mein moralisches Prinzip,
um jegliche Korruption zu vermeiden
und anderen Schaden zufügen.
Wohin ich auch gehe,
unabhängig davon, ob meine Patienten männlich oder weiblich sind.
freie Bürger oder Sklaven,
Ich werde sie alle gleich behandeln.
Ich werde ihr Glück anstreben.
als mein einziger Zweck.
Ich bin bereit, diese Eide zu halten.
so dass Apollo, der Gott der Medizin,
Asklepios,
und alle Götter mögen mir das Leben gewähren
und höchsten Ruhm in der Medizin.
Wenn ich diesen Eid breche,
Möge ich leiden
das strengste Urteil aller Götter.
Der hippokratische Eid.
Jeder Arzt hält sich daran.
Es zeugt von Mitgefühl.
Erlösung,
und Gleichberechtigung.
Bitte sagen Sie mir,
Haben Sie jemals einen Patienten gesehen?
Sterben direkt auf dem OP-Tisch?
Natürlich habe ich das.
Warum hast du ihn nicht gerettet?
Ärzte sind nicht allmächtig.
Ich auch nicht.
Aber du hast es nicht einmal versucht.
Wie konntest du nur...
Aus dem Impuls heraus handeln
wird unsere Handlungen nur gefährden.
Übereiltes Handeln wird nur nach hinten losgehen.
Ich hoffe, du vergisst das nie.
warum wir zur Insel zurückgekehrt sind.
Wir befinden uns bereits in großer Gefahr.
Wenn wir einen falschen Schritt machen,
du, ich, deine Familie,
und der Major könnte unser aller Leben verlieren.
Der Major kam nach China.
Aber welche Mission verfolgt er?
Um welche Art von internationaler Operation handelt es sich?
Wir wissen nichts darüber.
Wenn diese Operation
hat wirklich einen entscheidenden Einfluss
an der gesamten Ostfront,
Das bedeutet, dass wir nur Erfolg haben können.
Scheitern ist keine Option.
Denn wenn wir scheitern,
Es wird unser gesamtes Land betreffen.
und das Überleben unseres Volkes.
Du bist ein kluger Mensch.
und unschuldiges Mädchen.
Vielleicht wirst du in der Zukunft komplexer.
anspruchsvoll,
kalt und herzlos wie ich.
Ich möchte deine Unschuld nicht absichtlich trüben.
Ich weiß, dass es deine wertvollste Eigenschaft ist.
Aber
Wir müssen zuerst überleben.
Denn nur wenn wir überleben
Können wir diese Welt verändern?
Nur wenn wir überleben
Können wir diejenigen beschützen, die wir lieben?
Daher,
Ich muss etwas Schweres hinzufügen.
zu deiner Unschuld.
Es tut mir Leid.
Nicht bewegen.
Wenn du umziehst, kann ich es nicht richtig einfügen.
Aussteigen.
Krankenschwester Tang,
Du hast ein so schönes Gesicht.
Ich arbeite.
Bitte gehen Sie.
Du denkst
Du kannst mir entkommen?
Krankenschwester Tang,
Heute hoffst du immer noch...
Kommt der Oberst, um dich zu retten?
Heute bist du bereits in meinen Händen.
Ich möchte sehen, wer dich jetzt retten kann.
Ich arbeite.
Bitte gehen Sie.
Kooperieren Sie mit uns.
Komm mit uns.
Lass uns zur Polizeiwache gehen.
Kapitän Oshima hat einige Fragen an Sie.
Mach dir keine Sorge.
Ich werde dafür sorgen, dass Sie bekommen, was Ihnen zusteht.
Ich gehe nicht.
Du gehst nicht?
Du musst trotzdem gehen.
Ja.
Lass mich los!
Ich gehe nicht!
Welches Verbrechen habe ich begangen?
Das spielt keine Rolle.
Das ist das Gesicht
Ich denke schon seit Tagen darüber nach.
Du bist mir nun endgültig in die Hände gefallen.
Diesmal kommst du nicht davon.
Dr. Kozu.
Was machst du hier?
Ziege.
Hallo.
Wir befinden uns derzeit
einen wichtigen Zeugen zurück zur Wache bringen.
Bitte mischen Sie sich nicht ein.
Dr. Kozu.
Lass mich los!
Kapitän.
Also
Setzen Sie dies beim nächsten Mal fort.
Ja.
Hast du es herausgefunden?
warum Oberst Takeki
kam zu unserer Basis?
Abgeordneter Sakamoto sagt
Besuch von Oberst Takeki auf dem sechsten Luftwaffenstützpunkt
steht wahrscheinlich im Zusammenhang mit dem Fall General Osumi.
Es beinhaltet auch
der Konflikt zwischen der Imperialen Weg-Fraktion und der Kontroll-Fraktion,
die südliche Expansionsfraktion und die nördliche Expansionsfraktion,
und ihre Machtkämpfe.
Was er mitbrachte
ist ein Dokument
persönlich unterzeichnet von Seiner Majestät dem Kaiser.
Er sagte
wir dürfen nicht
Beteiligen Sie sich an dieser Angelegenheit.
Kapitän,
Was sollten wir als Nächstes tun?
Lass mich nachdenken.
Oberst Wumu
ist ein Ermittler aus dem Kammerherrenamt des Kaiserlichen Palastes
und besitzt Ermittlungsdokumente, die vom Kaiser persönlich unterzeichnet sind.
Er gehört ganz offensichtlich zum Kabinett.
Ermittlungsbüro.
Kabinettsuntersuchungsbüro.
Wenn wir diese Ermittlungen fortsetzen,
Wir werden wahrscheinlich in Machtkämpfe zwischen Vorgesetzten geraten.
Wir könnten zu Opferlämmern werden.
Was sollen wir also tun?
Ich habe absolut kein Interesse an Machtkämpfen an der Spitze.
Der Oberst soll seine Mission ausführen.
Untersuchen Sie diesen Ye Biying gründlich
um zu verhindern, dass sie zu einer Bedrohung für den Oberst wird.
Sollten wir irgendwelche Probleme mit ihr feststellen,
Der Oberst wird Ihnen sicherlich dankbar sein.
Auch,
Haben Sie den Amerikaner gefunden, der aus dem Flugzeug gefallen ist?
Irgendwelche Neuigkeiten?
Die Ermittlungen dauern noch an.
Was ist mit
Der fehlende Wächter?
Ich werde mein Möglichstes tun, um der Sache nachzugehen, Sir.
Zwei Personen verschwanden spurlos.
nachdem der Oberst und diese Frau auf der Insel angekommen waren.
Warum hast du mich hierher gebracht?
Ich möchte zurück.
Was habe ich falsch gemacht?
Schatz,
Du siehst so energiegeladen aus.
Was ist das?
Lass uns das zusammen ansehen.
Warum zögerst du?
Aufleuchten.
Warum hast du mich hierher gebracht?
Komm her.
Hier entlang.
Kennst du sie?
Wer ist sie?
Seien Sie vorsichtig.
Du könntest der Nächste sein.
Welche soll ich wählen?
Das reicht aber nicht.
Es ist nicht warm genug.
Der hier ist gut.
Das ist perfekt.
Stellvertretender Hauptmann.
Warte auf mich.
Genau hinschauen.
Wie vom Kapitän zu erwarten.
Heute werden sie wahrscheinlich alles gestehen.
Das ist lediglich Routine.
Tu ihr nichts an.
Schließlich war ihr Vater
ist Vorsitzender des Wartungsverbandes.
Ich weiß.
Kommen Sie nach dem Verhör zu einem Gespräch in mein Büro.
Ja.
Hey, du weißt, wen ich meine.
Herr Li.
Wenn Sie in der Zukunft mit den Dorfbewohnern sprechen,
Sei nicht so aggressiv.
Die Japaner sind gefährlich.
Wir müssen in ihrer Nähe vorsichtig sein.
Man sieht die Dorfbewohner jeden Tag.
Was denkst du?
Was ist hier los?
Vorsitzender Tang.
Komm her.
Herr Fukuda,
Komm herein und trink mit mir einen.
Komm her.
Herr Fukuda.
Der Wartungsverband hat noch viele Angelegenheiten zu erledigen.
Vielleicht könnten wir uns an einem anderen Tag treffen?
Eine Terminverschiebung ist nicht nötig.
Heute ist ein perfekter Tag.
Der Laden hat heute neue Ware erhalten.
Ich möchte Sie mit etwas Neuem verwöhnen.
Komm her.
Warten.
Geht ihr beiden schon mal vor.
Beeil dich.
Nur zu.
Komm her.
Ich werde es tun.
Bringt den Wein schnell.
Hinsetzen.
Nicht dieser.
Wir brauchen den besonderen Wein.
Oh.
Dieser alte Kerl
Schon nach wenigen Alkoholmengen endet es im Chaos.
Wäre er Japaner, würde man ihn verspotten.
Komm her.
Tang Ju'er.
Ich bin zurück.
Lasst sie los,
Ich werde dir alles erzählen.
Fass mich nicht an.
Ich habe es dir doch gesagt.
Braves Mädchen.
Leg sie ab.
Tang Ju'er.
Jetzt sind nur noch wir beide da.
Ich habe bereits gesagt
Wir sind nur zu zweit.
Lass uns gehen.
Ich habe gehört, du willst mich herausfordern.
Fordere mich zu einem Trinkwettbewerb heraus.
Ich würde es nicht wagen.
Herr,
Ich kann es wirklich nicht.
Prost!
[Getränke]
Das war nicht meine Absicht.
Bitte verschonen Sie mich, Sir.
Erbarme dich!
Trinken.
Herr,
Bitte verschont mich.
Ich kann nicht mehr trinken.
Ich habe dir doch gesagt, du sollst sie trinken.
Ich kann wirklich nicht mehr trinken.
Beweg dich überhaupt nicht.
Öffne deinen Mund.
Nicht bewegen.
Bleib still.
Sergeant, Sir.
Fukuda.
Wer ist diese Person?
Der Dolmetscher.
Was führt Sie hierher?
Kommandant Fujita
hat stets Wert darauf gelegt, die Inselbewohner mit Nachsicht zu behandeln.
Außerdem dient Vorsitzender Tang schon seit jeher in der kaiserlichen Armee.
Bitte zeigen Sie Erbarmen.
und lass ihn gehen.
Der Kommandant hat wiederholt befohlen
dass es den Soldaten auf der Insel strengstens verboten ist, Alkohol zu trinken.
Bitte achten Sie auf Ihr Benehmen, Korporal.
Das heutige Essen
Das geht auf meine Kappe, Fukuda.
Bitte seid gnädig.
und geh wieder zur Ruhe.
Ich tat es.
Geht es dir gut?
Übersetzer Luo.
Hast du gehört?
dass Kapitän Daodao Hao
haben sie das geheime Zimmer im alten Haus der Familie Ye gestürmt?
Ich habe gehört, dass sie ziemlich viel beschlagnahmt haben.
Ja, ich habe davon gehört.
Oh je,
Jetzt
Wird die Familie Ye ins Verderben stürzen?
Bist du besorgt?
Könnte Ihre Tochter nach der Heirat in deren Familie in Armut leben?
In die Familie Ye einheiraten?
Dem habe ich nie zugestimmt.
Ich mache mir Sorgen um den alten Meister Ye.
Schließlich genießt er auf der Insel hohes Ansehen.
Das stimmt.
Könnten Sie nett zu meiner Tochter Ju'er sein?
Wie meinst du das?
In diesen unruhigen Zeiten,
ein junges Mädchen da draußen
Das bereitet einem immer Sorgen.
Kommen.
Anfangs wollte ich einfach nur für die Japaner arbeiten.
ihr Bote zu sein
um meine Tochter zu schützen.
Aber das scheint nicht verlässlich zu sein.
Im Gegensatz zu dir, mit deinen Talenten und deiner Weisheit.
Sogar die Japaner respektieren dich.
Du schmeichelst mir.
Die Japaner respektieren mich überhaupt nicht.
Sie sind lediglich besorgt über
Der Ruf von Kommandant Fujita, das ist alles.
Leben in chaotischen Zeiten
Ich versuche auch nur zu überleben.
Mir blieb keine andere Wahl, als unter der japanischen Militärflagge Schutz zu suchen.
Eigentlich bin ich genau wie du.
Wir müssen uns alle nach den Launen der Japaner richten.
Ich bin jetzt alt.
Diese alten Knochen sind nutzlos.
Wenn Ju'er jemanden wie dich finden könnte, auf den er sich verlassen kann,
Das wäre wunderbar.
Dann
Ich müsste mir nicht ständig Sorgen machen.
über die Misshandlungen, die sie durch die Japaner erlitten hat.
Kommen.
Lass uns nicht mehr darüber reden.
Übersetzer Luo,
Ich sage Ihnen was,
meine Tochter Ju'er,
Sie ist so pflichtbewusst
zu Hause.
Vorsitzender Tang.
Was ist los?
Vorsitzender Tang?
Ju'er wurde von der Polizei abgeführt.
Wie kam es, dass Ju'er von der Polizei festgenommen wurde?
Ich weiß nicht.
Lass uns nachsehen.
Lass uns gehen.
Aufleuchten.
Tang Ju'er.
Ich gebe Ihnen zwei Möglichkeiten.
Erzähl mir alles, was du weißt.
Aber erzähl keine einzige Lüge.
Ich werde Sie meinen Männern übergeben.
und lass sie dich hier befragen.
Du kannst sie so viel anlügen, wie du willst.
Ich lüge nicht.
Bußgeld.
Tang Ju'er, weine nicht.
Lasst uns beginnen.
Sag mir
Was Sie über Miss Ye wissen.
Was möchten Sie wissen?
Irgendetwas.
Dann fangen wir mit der Kindheit an.
Ich bin mit Biying aufgewachsen.
Im Jahr 1936
Wir verließen die Insel Sanzao in Richtung Guangzhou.
Danach habe ich eine Ausbildung zur Krankenschwester gemacht.
Sie...
Sie besuchte eine Lehrerbildungsanstalt für Frauen.
Damals,
Wir waren oft zusammen.
Nach dem Jahreswechsel
Sie hat mich gebeten, mit ihr in den Norden zu fahren.
Und dann...
Hey!
Wo genau liegt „Norden“?
Alle sagten, Guangzhou würde bald im Krieg sein.
Mein Vater
schrieb mir und bat mich, zur Insel Sanzao zurückzukehren.
Er sagte, Guangzhou sei nicht sicher.
Also bin ich nicht hingegangen.
Ich frage dich,
Wo genau liegt „Norden“?
Du bist nicht nach Yan'an gefahren.
In Shanghai,
Um in Shanghai zu überleben...
Ich hatte keine Wahl.
Also fing ich an, in einem Tanzlokal zu arbeiten.
Ju'er.
Da ist noch etwas.
Falls mich in Zukunft jemand nach mir fragt,
Sag einfach, dass du es nicht weißt.
Wo genau liegt „Norden“?
Shanghai.
Wagst du es zu lügen?
Ich lüge nicht.
Seit diesem Jahr
Wir haben uns erst wiedergesehen, als sie dieses Mal zurückkam.
Shanghai.
Wo genau in Shanghai?
Sie sagte.
Sie sagte es in einem Tanzsaal.
Wagst du es zu lügen?
Ich lüge nicht.
Du lügst.
Ich bin es nicht.
Ich lüge nicht.
Ju'er! Ju'er!
Stoppen!
Ich suche meine Tochter Ju'er.
Kein Einlass.
Tang Ju'er, wo bist du?
Vater!
Vater, ich bin da!
Behalte sie im Auge.
Ja, Sir.
Vater, ich bin da.
Tang Ju'er, wo bist du? Ju'er!
Hey! Was machst du da?
Was ist los?
Kapitän.
Du hast mir meine Tochter genommen.
Warum sperren Sie sie ein?
Ich sage es Ihnen.
Hast du ihr irgendetwas angetan?
Absolut nicht.
Ich möchte sie sehen.
Geh zurück.
Nein, ich möchte nur meine Tochter sehen.
Lassen Sie mich bitte durch. Gehen Sie mir aus dem Weg.
Warum bist du hierher gekommen?
Was machst du hier?
Das war nicht meine Absicht.
Was meinen Sie mit „wollte nicht“?
Ich möchte einfach nur meine Tochter sehen.
Halt!
Hör auf, ihn zu schlagen!
Ich möchte einfach nur meine Tochter sehen.
Der Kommandant hat Ihnen befohlen, keinen Ärger zu machen.
Welcher verdammte Kommandant?
Geht den Kommandanten nichts an.
Ju'er!
Ich suche meine Tochter Ju'er.
Bringt ihn her.
Beweg dich nicht, sonst bringe ich dich um.
Bleib still, sonst schieße ich.
Kapitän.
Warten.
Der Chef möchte Sie sehen.
Warte hier auf mich.
Alle, wartet hier auf mich.
Steh gerade.
Dieser Hund Tang Bingchen
Wie kann er es wagen, mich anzufassen!
Beruhige dich jetzt.
Wenn du weiterhin solche Probleme verursachst,
Hast du keine Angst, dass der Kommandant davon erfährt?
Ich habe es nicht zu Ende gedacht.
Hat Tang Ju'er etwas gesagt?
NEIN.
Lass sie vorerst gehen.
Lass sie frei.
Kommen Sie später wieder zum Treffen.
Kommen Sie in Kürze zum Meeting zurück.
Sind alle da?
Sasaki.
Allen Bericht erstatten
Es geht noch einmal um Ihre Situation im Hauptquartier.
Ich beginne jetzt mit meinem Bericht.
Der Grund des Obersts für seinen Besuch auf unserer Insel
steht im Zusammenhang mit
Der Flugzeugabsturz von General Minoru Osumi im letzten Jahr.
Diese Angelegenheit könnte auch Folgendes betreffen
der interne Konflikt zwischen der Imperialen Weg-Fraktion und der Kontroll-Fraktion im Militär.
Er brachte Ermittlungsdokumente mit, die vom Kaiser persönlich unterzeichnet waren.
zu unserem sechsten Luftwaffenstützpunkt.
Deshalb dürfen wir nicht
Beteiligen Sie sich an dieser Angelegenheit.
Das ist alles, was Sakamoto uns gesagt hat.
Bericht abgeschlossen.
Ursprünglich hatten wir keinerlei Verdacht.
über den Oberst vom Kaiserpalast.
Wir waren nur besorgt
über die Chinesin, die er mitgebracht hatte.
Habt ihr das alle gehört?
Weiß das jemand von euch?
Was sind die Fraktionen „Imperial Way“ und „Control“?
Das ist richtig.
Wir müssen darüber nichts wissen.
Sinnlose Machtkämpfe an der Spitze.
Merkt euch einfach eines:
diese internen Konflikte
egal welcher Fraktion,
Wir können es uns nicht leisten, irgendjemanden von ihnen zu verärgern.
Wir müssen uns nicht überall Feinde machen.
Diese Bürokraten
würden unsere abgelegene Basis opfern
und Beamte der Spezialeinheit der Polizei
Als würde man auf eine Ameise treten.
Die gegenwärtige Situation ist die Ruhe vor dem Sturm.
Verursache keinen Ärger.
Also,
Wir haben so viele entdeckt
Verdächtige Dinge über Oberst Wumu.
Und diese Frau aus der Familie Ye
weist auch viele verdächtige Punkte auf.
Untersuchen wir denn gar nichts davon?
Stellen Sie den Ermittler des Kaisers in Frage?
Das meinte ich nicht.
Ich möchte es einfach nur wissen
über den Amerikaner, der mit dem Fallschirm abgesprungen ist.
Müssen wir die Ermittlungen nicht fortsetzen?
Was ist mit dem verschwundenen Wächter?
Sollen wir weitersuchen?
Diese Angelegenheiten müssen separat behandelt werden.
Was die Person betrifft, die aus dem amerikanischen Flugzeug gesprungen ist,
Natürlich müssen wir die Suche fortsetzen.
bis wir ihn fassen.
Wir müssen eine hochkarätige Suche durchführen.
Dieser Amerikaner
ist wahrscheinlich nicht mehr im Dorf.
Es muss also einen Verräter im Dorf geben.
Folgt der Spur, und wir werden sie ausräuchern.
Und wie steht es mit der Suche nach dem vermissten Wächter?
Es ist Sache der Garnison, die Suche fortzusetzen.
Wir müssen ihn finden, tot oder lebendig.
Was die Familie Ye betrifft,
Wir müssen die Spannungen abbauen.
Alle Artikel zurücksenden
Gestern in ihrem geheimen Zimmer beschlagnahmt.
Alles zurückgeben?
Gibt es ein Problem?
Ich verstehe.
Hast du mich wirklich gehört?
Ich werde alles zurückgeben.
Dann mach es sofort.
Ja, Sir.
Die Sitzung wurde vertagt.
Ja.
Sasaki.
Geh noch nicht.
Ja.
Ju'er.
Vergiss es.
Behandeln Sie es einfach so, als wären Sie von einem Hund gebissen worden.
Dieser Inoue
ist wirklich abscheulich.
Sogar unsere Familie wird schikaniert.
Sag mir,
Wie können die Menschen auf dieser Insel überleben?
Vergiss es.
Wenn du unter jemandes Dach wohnst,
Wer kann es vermeiden, den Kopf zu senken?
Es scheint, dass als Vorsitzender
Ich bin nicht mehr viel nützlich.
Bei der Partnersuche heutzutage,
Sie benötigen nicht nur den gleichen sozialen Status.
Sie benötigen aber auch eine starke Unterstützung.
Was Ju'er betrifft,
Sie muss unbedingt jemanden Zuverlässigen finden.
Was mir jetzt am meisten Sorgen bereitet
ist meine Tochter Ju'er
in diesen chaotischen Zeiten.
Übersetzer Luo,
Ihr jungen Leute kommuniziert besser.
Bitte rede ihr Vernunft ein.
Nein, nein, nein.
Es ist für mich nicht angebracht, hinzugehen.
Du solltest stattdessen gehen.
Aufleuchten.
Übersetzer Luo, ich flehe Sie an.
Ich flehe Sie an, Übersetzer Luo.
Bitte, ich flehe Sie an.
Geh weg.
Ju'er,
Sei nicht traurig.
Ju'er.
So schädigst du deine Gesundheit.
Hört mir zu.
Das Leben ist kurz.
Ein Moment Geduld kann Ihnen viel Ärger ersparen.
Es ist noch ein langer Weg zu gehen.
Aussteigen.
Ich tue das zu deinem eigenen Wohl.
Bitte gehen Sie.
Ju'er, sei vernünftig.
Kommen Sie, Übersetzer.
Trink etwas Wasser.
Oder ich kann...
Hinsetzen.
Immer am Trinken.
Ju'er.
Wohin gehst du?
Wir haben keine Möglichkeit, den Oberst zu untersuchen.
Das ist wirklich ärgerlich.
Um diese Pattsituation zu lösen,
Wir müssen diesen Amerikaner so schnell wie möglich finden.
In Ordnung.
Im Dorf
Leutnant Inoue hat Sie bereits geführt
bei mehreren Suchanfragen.
Die Familie Ye, die höchstwahrscheinlich den Amerikaner verstecken wird,
Auch das brachte nichts ein.
Wir sollten also unseren Suchbereich erweitern.
Jetzt müssen wir Stärke demonstrieren.
um die Familie Ye dazu zu bringen, uns in die richtige Richtung zu weisen.
Verlassene Dörfer, Höhlen,
und Küstenklippen.
Alle Orte, die die Familie Ye erreichen kann
schnell aus dem Dorf
müssen gründlich durchsucht werden.
Besonders
verlassene Dörfer,
die die besten Verstecke abgeben.
Wir brauchen lediglich die Unterstützung der Familie Ye, um eine Richtung vorzugeben.
Kapitän,
Gleich morgen früh,
Ich werde den zweiten Zug nach Tanjia Bay schicken.
In Ordnung.
Übrigens,
Bitte treffen Sie entsprechende Vorkehrungen.
Herrn Fukuda anrufen.
Ich möchte den Major in den nächsten Tagen zu sich nach Hause zum Abendessen einladen.
um die Spannungen zwischen uns abzubauen.
Bring Inoue auch mit.
Oh, und
Ich brauche deine Hilfe, um herauszufinden
alle Akten zum Flugzeugabsturz von General Osumi
aus dem letzten Jahr.
Erledige es schnell.
Der Major wird ohnehin früher oder später versetzt werden.
Ich verstehe.
Kümmere dich darum.
Xia'er.
Ja, Vater.
Die Taube ist zurück. Lass uns nachsehen.
Großartig.
Ruf deine Schwester und die anderen an.
Ich habe gute Neuigkeiten für dich.
Wesentlich.
Wir müssen nur noch bis morgen Abend durchhalten.
Warum?
[Regisseur Shen: Zhang Songwen]
[Tang Ju'er: Lin Cheng]
[Takahashi Nobuo: Wang Longzheng]
[Inoue Kamakura: Otsuka Masayuki (Japan)]
[Sasaki: Nakaizumi Hideo (Japan)]
[Akino Kawami: Chai Yao]
[Fukuda Hirakawa: Takashima Shinichi (Japan)]
[Wang Yanwu: Zhang Wei]
[Lao Yi: Dong Zhao]
[Haozi: Zhao Shuai]
[Yumiko: Liu Yi]
Mama Wang Zheng
Fen Ni Zhao Tongtong
Song Meiling Shi Chunling
Wang Shihe Shen Xuewei
Shakawa Kaneo Yao Weiping
Der alte Wahrsager Shang Tielong
Tang Chuananfu Saito Hiromi (Japan)
Hui Hui Yang Jingyi
Jie Xinliji Jiang Kun
Li Qufeng, Li Yatian
Li Baoshan Liu Jian
Vorgesetzter Wang Chen Xuming
Wumus Mutter Zhou Ling
Zhenshans Mutter Feng Jun
Chongren Guo Jiulong
Der junge Ye Biying Liu Zhimiao
Junge Ye Longxia He Yucheng
Regisseur Zheng Zheng Xiaozhong
Xianger Jiang Xinxin
Kapitän Matsumoto Zhou Zhengran
Hasegawa Yokoi Tetsuya (Japan)
Stadtvorsteher Yang Zhang Wentao
Er Yangling Song Gongkui
Er Shaoying Wu Shoujing
Ding Shijie, Lu Lei, Yuan Chenghao, Liu Chengbin, Wang Xuefeng, Zhang Hui, Gong Fan
Zheng Yanping, Li Xinlei, Wang Pin, Zhou Qi, Duan Lanjuan, Shi Jia, Zhang Yan
Li Quanyou, Wen Chundi, Chen Jiaolong, Yang Changqing, Zhang Lin, Yu Xiaodong, Jiang Yixuan
Zhang Xiaoqing, Wang Jiayi, Deng Lizhen, Xu Jiacheng, Wang Bo, Zhang Dabao
Regisseur Zhao Yilong
Geschäftsführer Li Xiaolong Xiong Bo
Regieassistentin Zhang Yaqi
Herausgeber: Sun Qingzhu, Dong Chuanhui
Lichtdirektor Wang Chuanmin
Lichtassistent Guo Wenju
Kostümaufsicht: Bai Dapeng, Yuan Shuzhen
Make-up-Design: Liang Haiman
Visagistin: Li Rui
Künstlerische Leitung: Mao Huaiqing, Gao Huliang
Wu Zhiqiang
Jia Ruibo
Produktionsleiter: Liu Wenpeng
Stellvertretender Produktionsleiter: Yu Haitao
Postproduktionskoordinator: Guo Ziyan
Marketing und Vertrieb: Wang Jie
Beschaffung: Sun Tianyong
Militärberater: Gao Wei
Standfotografie: Yang Songlin, Zhao Wanyi
Produzent am Set: Wang Chunsheng
Setmanager: Wang Kangning
US-Produktionsteam
Gießen
Mitchell: Jeff Fahey (USA)
Pilotenausbildung Curry: Nicholas Walker (USA)
Kopilot Hamilton: Dallas Hart (USA)
Lichtassistenz: Franklin Melendez
Kostümassistentin: Chantal Filson
Art Director: Christian Ramirez
Produktionsleiterin: Amy Ma
Übersetzer: Ruo
Kampfkunstdirektor: Yu Xiaohua
Stellvertretende Kampfkunstdirektoren: Chai Ruitao, Yu Zhangzhen
Tonmeister: Zhang Qing
Tonassistenten: Liu Xing, Cao Mengchao
Kostümdesigner: Yan Xiaoli
Produzent am Set: Wang Yuguo
Setmanager: Gao Yuhua
Musikbetreuer: A Kun, Tang Yi
Dirigent: David Sabee
Orchesterleitung: Brooke Vlahos
Musikkoordinator: Sam Rosson
Komponist/Arrangeur: Liu Xuandou
Streicheraufführung: Internationales Hauptphilharmonieorchester
Aufnahme/Mischung: Tong Xinyu
Titelsong: "Gemeinsam für Leben und Tod"
Aufgeführt von Lin Cheng
Mundharmonika: Liu Xuandou
Produzenten: Liu Jing, Liu Xuandou
Ausführende Produzenten: Liu Jing, Yang Yu
Sounddesign: Wang Chong
Audio-Betreuer: Wang Chong, Wang Yiwei
Xu Yuehao
Vormischen: Wang Yiwei, Wang Chong
Stereomischung: Wang Yangbing, Wang Chong
Herausgeber der Titelsequenz: Xing Weiguo
Verpackungsleiter: Zha Xi
Empfangsdienst: Su Jun
Synchronregisseur: Gu Fangbing
Erzähler: Bai Ma
Computer-Spezialeffekte
Chuanshi Film und Medien
Modellteamleiter: Fan Xiang
Teamleiter Beleuchtung: Zhi Li
Leiter des Spezialeffektteams: Fu Hao
Danksagungen
Xiangshan Film- und Fernsehstadt
Zhejiang Dongyang Hengdian Film and Television City Management Service Co., Ltd.
Shanghai Filmproduktionsfirma
Xiqiao National Arts Filmstudio
Sanhe Film- und Fernsehrequisitenverleih
Xin Yingyuan Film- und Fernsehrequisitenstudio